Mailing Service
Описание
Mailing Service — это приложение для управления почтовыми рассылками, клиентами и сообщениями. Оно позволяет пользователям создавать и 
отправлять рассылки, управлять списками клиентов и просматривать отчеты о выполненных рассылках. 
Проект предназначен для организаций и разработчиков, которым нужно управлять массовыми рассылками и отслеживать их выполнение.

Технические требования
Python 3.8 или выше
Django 4.2.15
PostgreSQL

Установка и настройка
Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/yourusername/mailing-service.git
Перейдите в директорию проекта:
cd mailing-service
Создайте и активируйте виртуальное окружение:
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
Создайте файл .env в корне проекта и добавьте необходимые переменные окружения.
Выполните миграции базы данных:
python manage.py migrate
Запустите сервер разработки:
python manage.py runserver

Использование
Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ в вашем браузере.
Войдите в систему или зарегистрируйтесь, если вы еще не зарегистрированы.
Используйте навигационное меню для управления клиентами, рассылками, логами и блогом.

Функциональность
Управление клиентами: создание, редактирование, удаление клиентов.
Управление рассылками: создание, редактирование, удаление рассылок, отправка сообщений.
Просмотр отчетов о рассылках.
Просмотр и создание блог-постов.
Просмотр логов приложения.
